Ember.js использует [библиотеку шаблонов Handlebars](http://www.handlebarsjs.com/), чтобы обеспечить пользовательский интерфейс приложения. Шаблоны Handlebars представляют собой статический код HTML и динамический контент внутри выражений Handlebars, которые заключаются в фигурные скобки: `{{}}`.

Динамический контент внутри выражения Handlebars отображается с привязкой к данным. Это значит, что если вы обновите свойство, то при его использовании в шаблоне произойдет автоматическое обновление до последнего значения.

### Отображение свойств

Шаблоны поддерживаются контекстом. Контекст — объект, из которого выражения Handlebars считывают свойства. В Ember этим объектом зачастую служит компонент. Для шаблонов, которые отображаются маршрутом (вроде `application.hbs`), контекстом служит контроллер.

Например, этот шаблон `application.hbs` отобразит имя и фамилию:

`app/templates/application.hbs`
```hbs
Hello, <strong>{{firstName}} {{lastName}}</strong>!
```

Свойства `firstName` и `lastName` считываются из контекста (в этом случае в контроллере приложения), и отображаются внутри тега HTML `<strong>`.

Чтобы предоставить `firstName` и `lastName` для шаблона выше, свойства должны быть добавлены к контроллеру приложения. Если вы используете при этом Ember CLI, то вам, возможно, понадобится создать этот файл:

`app/controllers/application.js`
```js
import Ember from 'ember';

export default Ember.Controller.extend({
  firstName: 'Trek',
  lastName: 'Glowacki'
});
```

Вышеуказанные шаблон и контроллер отобразят примерно такой HTML:

```html
Hello, <strong>Trek Glowacki</strong>!
```

Помните, что `{{firstName}}` и `{{lastName}}` — связанные данные. Это значит, что если значение одного из этих свойств меняется, то модель DOM автоматически обновляется.

Так как приложение увеличивается в размерах, оно будет иметь много шаблонов, поддерживаемых контроллерами и компонентами.

### Помощники

Помощники вносят минимум логики в шаблонную обработку Ember. Ember имеет встроенных помощников, которые описываются в следующих разделах руководства. Также вы узнаете, как [писать собственных помощников](http://emjs.ru/v2/templates/writing-helpers/).